Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Como acabou assim?
A horda já era.
Agora que o esquadrão foi parado,
não posso ficar aqui por muito tempo.
Eu tenho que me preocupar em sobreviver.
Vou voltar para minha caverna, reproduzir
usando os reféns que tenho lá,
e tentar novamente...
Eu falhei dessa vez, mas desde que esteja
vivo, sempre haverá uma próxima vez.
Eu vou fazer dar certo na próxima.
Na próxima, com certeza!
Eu sabia que você estava pensando nisso.
Seu tolo.
Seu exército era só uma isca.
Sua casa já era.
O destino de um aventureiro
Eu não estou acostumado a atacar de frente.
Você está bem?
Sim.
Eu consegui...
Parece que cuidamos da maioria deles.
Sim.
Mas pensar na possibilidade de todos esses
goblins atacarem a cidade me dá calafrios.
Acho que conseguimos muito
conhecimento sobre os goblins.
Nós temos um ótimo professor.
Prefiro não ouvir isso.
Aventuras não devem ser assim.
Obrigado.
Toma essa.
Ele...
está acostumado a lutar!
Eu vou atraí-lo e te dar uma abertura.
Você derrota ele.
Deixa comigo!
Você é meu!
Uau...
Parece que salvei sua vida de novo.
Sim. Você merece a cabeça dele.
Você está me agradecendo
com a cabeça de um goblin?
Você não quer?
Não, eu quero.
Ei, você quer ajuda?
Cala a boca!
Ele vai ficar bem?
Droga!
Toma essa!
Tio...
O que foi?
Você lembra do que falou sobre ele antes?
Sobre ele não ser normal?
Você ainda acha isso?
Não sei.
O que você acha?
Eu...
Ó, piedosa mãe terra,
por favor nos proteja, os fracos,
com os poderes da Terra.
Proteção!
Desculpa...
Eu nunca mais farei algo assim...
Eu vou voltar pra floresta...
e viver em paz...
Até parece que isso vai acontecer...
Soberano? Soberano é o caramba.
Você é só um goblin.
Só um goblin sujo e baixo.
E eu...
sou o Matador de Goblins.
Uma cabeça de goblin...
Matador de Goblins!
Eu vou agir como isca.
Use a proteção para
deixar o soberano preso.
Proteção?
Sim. Use duas e tente prendê-lo
pela frente e por trás...
Não, na verdade, use três e crie
uma gaiola para prendê-lo...
Três?
Só por precaução.
Ó, piedosa mãe terra,
por favor coloque seu toque
gentil nas feridas dele.
Cura!
Desculpa.
Eu acabei usando só duas Proteções.
Sim, obrigado.
Por favor, não se esforce tanto.
Eu não acho que possa
vencer me esforçando...
Matador de Goblins!
Sério, você falou que não
ia mais se esforçar tanto!
Matador de Goblins...
Por favor, tente pensar mais
antes de fazer as coisas.
Desculpa.
É porque... eu confiei em você.
Você...
não tem mesmo jeito.
Acabou.
Cheguei.
Bem-vindo.
Sim!
Calma, por favor. Você
vai acabar tropeçando.
Nunca, não vou cair.
Vamos! Precisamos ir logo pra
chegar antes do festival começar!
Mas não precisávamos sair tão cedo...
Nós vamos acabar com os
planos da facção maligna.
Ainda estamos muito longe
da cidade e do festival.
Falando nos restos do mal,
aparentemente goblins
apareceram por aqui também.
Goblins? Mas eles são só subordinados.
Uau, você não sabe?
Goblins podem ser bem assustadores.
Bom, ouvi que há um Matador de Goblins.
Eu acho que vai dar tudo certo.
Um Matador de Goblins?
Então posso ir ao festival
graças a esse cara.
Seria um saco se a cidade fosse destruída
logo depois de salvarmos o mundo.
Para nossos companheiros caídos,
nossa vitória,
a fazenda, a cidade, os aventureiros...
E é claro,
aquele doido ali que só fala de goblins!
Saúde!
Ei, aqui!
Pode deixar!
Ei...
Ai!
O quê? Mas era um campeão!
Um campeão só vale uma moeda de ouro?
Sim.
O trato era uma moeda de
ouro por goblin, então...
Não dá pra dar uma recompensa especial?
Absolutamente não.
O fato de que estão ganhando moedas
de ouro já é uma recompensa especial.
Sem falar que o soberano que
o Matador de Goblins derrotou
também vale só uma moeda de ouro.
Ela deve estar exausta.
Ela é uma menina, não faça
ela se esforçar tanto.
Sim.
Você está sendo gentil. Aconteceu algo?
Não. Foi o de sempre.
Entendo.
Uau! Eu valho cinco moedas de ouro hoje!
Não deixe a comida e bebida parar de vir!
Aventureiros, trouxemos mais bebida!
Isso aí!
Obrigada.
Pelo quê?
Por nos salvar.
Eu não fiz nada.
Eu ainda...
Ainda não tenho certeza...
Mas estou entendendo melhor.
Eu acho que quero ser um aventureiro.
Entendo.
Tenho certeza que você conseguirá.
Sério?
Sim. Claro.
Hã? Eu caí no sono?
Você se esforçou muito.
Hã? Desculpa...
Não tem problema.
Eu vou agradecer a todos.
Relaxem e divirtam-se.
Hm... O que é isso?
Foi você quem acabou com o soberano.
Eu?
Você tem certeza que está
tudo bem, Matador de Goblins?
Por quê?
Quer dizer, o dinheiro...
Sem problemas. Eu paguei como
negociamos originalmente.
Eu paguei uma bebida para cada.
Matador de Goblins...
O quê?
Por que você não... É...
pediu uma missão para todos antes?
Você não precisava ter feito aquilo...
Você não podia só ter pedido uma missão?
Claro, se não queria, tudo bem.
É simples.
Ninguém veio quando aconteceu
aquilo com minha vila.
A mesma coisa poderia ter
acontecido dessa vez.
Não havia garantia. Tive
que confiar na sorte.
Só isso.
Aparentemente, sou estranho.
Isso não é verdade.
Se me pedisse ajuda, eu
ficaria feliz em ajudar.
Não só eu.
Eu acho que todos os aventureiros
da cidade diriam o mesmo.
Dessa vez, da próxima, e na depois dessa.
Se pedir ajuda, sempre estaremos ao seu lado.
Então...
Não tem nada a ver com a sorte...
nada mesmo.
Sério?
Sim.
Ei, Matador de Goblins...
Se importa se eu pedir
uma recompensa também?
O que você quer?
Por favor, tire seu elmo.
Por quê?
Eu fiquei de olhos fechados daquela vez
porque estava muito envergonhada...
Eu acho que você fica muito melhor assim!
Sério?
Ei!
Orcbolg tirou o elmo!
Não é justo, eu também nunca
tinha visto o rosto dele!
Hã?
Meu Deus! Esse é um momento raro!
Hã? É?
Acho que é mesmo.
A única vez que ele tirou o elmo porque quer
é quando quebra ou quando vai dormir.
É mesmo o rosto de um guerreiro!
Você tem feições incríveis,
Cortador de barbas.
Ei, sai da frente!
Eu sabia... Ele é bem bonito... né?
Eu juro que já vi ele em algum lugar.
Droga, isso me irrita por alguma razão!
Ei, a voz do Matador de Goblins!
Vamos resolver aquelas apostas!
Droga, eu estava apostando
que era uma mulher!
Eu achei que era um goblin.
Ei, alguém acertou?
Se acertou, pague uma rodada para nós!
Se você pedir ajuda, sempre
estaremos ao seu lado.
Então... não tem nada a ver com sorte...
nada mesmo.
Entendo.
Espero que seja verdade.
Esse aventureiro era um jovem normal.
Ele era um homem que poderia ser
encontrado em qualquer lugar.
Os Deuses o favoreciam,
mas não esperavam nada de especial dele.
Ele era só mais um peão que poderia
ser encontrado em qualquer lugar.
Mas, aquele aventureiro
era diferente dos outros.
Ele sempre pensava em
estratégias, planejava e agia,
treinava, usava sua inteligência,
e era minucioso.
Ele nunca esperava
pela bondade dos deuses.
E então um dia, os deuses
finalmente perceberam...
ele provavelmente nunca salvaria o mundo.
Ele provavelmente nunca mudaria nada.
Ele era só outro peão,
encontrado em qualquer lugar.
Mas ele nunca ficaria esperando
pela bondade dos deuses.
E é exatamente por isso
que os deuses não sabem
o destino desse aventureiro.
Sua batalha continua...
Em algum lugar, até hoje.
O Matador de Goblins retornará